[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 16 La persona escondida aparece por primera vez]
¡Detente!
- ¿Quién eres?
- No puedes entrar.
¡Cazador! ¡Cazador de demonios!
¡Detente!
Solo se desmayó.
No pasa nada.
¿Cómo entró?
Capitán,
Recibí una denuncia.
Hay otro cazador de demonios
que se volvió loco y mató a la gente en la calle.
Vamos.
Es el quinto caso
desde hace dos días.
Últimamente en la capital suele surgir casos
de que los cazadores de demonios atacan a la gente.
Los cuatro batallones
han salido a cazar demonios.
¿Dónde lo he visto?
Parece que es el subordinado del comandante Tielie.
¡Formación!
Llévnselo.
Wang Wen.
Wang Wen, ¿qué te pasa?
El cazador de demonios mató a la gente.
Wang Wen.
Se sacrifican el alma y el espíritu.
El cazador de demonios mató a la gente.
Esto nunca terminará.
¿Qué dices, Wang Wen?
Wang Wen, Wang Wen.
Wang Wen, despierta.
Despierta, Wang Wen.
¿Cuándo lo hize?
¿Tienes dientes en el cuerpo?
¿Por qué siempre tienes la ropa rota
en pocos días?
Estoy creciendo recientemente.
Huzi,
En el futuro,
¿te convertirás en
un monstruo lleno de dientes por todo el cuerpo?
Te morderé hasta la muerte.
¿Por qué siempre me culpas?
Déjamela a mí.
¿Sabes coser?
Por supuesto.
Mi padre
buscó a las señoras más hábiles
del Pueblo Babao para
enseñarme a coser.
Es una pena que practique mucho la técnica de pica.
De lo contrario,
sería la chica más hábil en cosido
del Pueblo Babao.
¿Qué tal?
¿Está bien?
Sí.
Solo es que las has cosido juntos.
Es la chica más hábil en el cosido del Pueblo Babao, ¿verdad?
Genial.
No lo he practicado últimamente.
No lo hice bien.
No, no.
Muy bien, muy bien.
Es muy especial.
Pero
sería mejor si se puede separar.
De lo contrario, siempre hago reverencia a los demás.
No es gran cosa.
Te lo quitaré.
Puedo coserlo de nuevo.
- No hay prisa.
- ¿Aquí?
Se acabó.
De hecho, así también es bonito.
Normalmente pienso que
eres un señorito acostumbrado a la vida rica,
¿incluso sabes esto?
Antes
estaba acostumbrado a la vida lujosa.
Pero en los últimos años,
he experimentado
la vida miserable de la gente común.
¿A qué se dedica tu familia?
¿Por qué nunca...?
- ¿Qué haces?
- Huzi.
¿Quieres comerlos?
Come esto.
Es muy común.
Si lo comes por la mañana,
comeré el banquete de tu funeral por la noche.
Es venenoso.
Señorito, señorita.
Si no sabes cocinar,
no lo hagas.
Déjamelo a mí.
Soy el mejor cocinero
del Pueblo Ruyun.
Son mis platos típicos,
la comida privada de Huzi.
Coman, coman.
¿Qué tal?
De hecho, me parecen
bastante buenos.
¿Verdad?
El aroma de los platos está lleno de la habitación,
el buen sabor me hace sentir como en la primavera.
Un buen poema.
Solo mis platos pueden
combinar con tu poema.
Come, come.
Xintong,
has trabajado duro estos días.
Pruébalo primero.
No, no, no, Yuqian.
Fuiste tú quien recogió estas verduras,
come tú primero.
¿Qué están haciendo?
Voy a comer primero.
No se disputen más tarde.
¿Estás bien?
¡Qué rico!
Me acordé del Pueblo Ruyun.
Es este sabor.
Genial.
Rápido.
¿Qué tal?
¿Verdad?
¿Qué te parece?
No solo comas arroz,
también toma un poco de sopa.
Te digo,
mi sopa también es increíble.
Todos hacen cola en la puerta de mi casa
para tomar esta sopa.
¿A esto ustedes lo llaman sopa?
También lo llamamos caldo.
Venga, venga.
¡Salud!
Los aldeanos son buenas personas.
¡Qué bien!
Huzi,
ya estoy lleno,
salgo a dar un paseo.
Yuqian.
Yo también estoy llena.
Vamos juntos.
Los guardo para ustedes dos.
¡Qué rico!
Ay,
la verdura salvaje que recogiste también debe ser venenosa.
No hay problema.
Pues su llamada
comida privada de Huzi,
la viste, ¿no?
Sí.
En adelante,
no podemos
dejarle que cocine.
Absolutamente no.
- Xintong.
- Yuqian.
Xintong.
- ¿Por qué están aquí?
- Yuqian.
¿Cómo encontraron este lugar?
Gracias a Xiao Yunzi.
Él nos lo dijo.
Por cierto,
me pidió a saludarles
a ustedes.
¿Él?
No lo creo.
Huzi,
te extraño mucho.
Ya lo sabía.
No trajiste nada.
¿Qué te parece?
¿Estás feliz de ser un cazador de demonios imperial?
No lo menciones.
Estamos muy ocupados estos días.
Todos los días estamos como en una guerra
sin fin.
Excepto la búsqueda,
también tenemos el trabajo de patrulla.
No hemos oído la noticia del rebelión
de los demonios.
¿Qué están haciendo?
Los superiores están ocultando la noticia.
¿Qué quieres decir?
Huzi y los demás son nuestros amigos.
Diles con anticipación
para que puedan tomar prevenciones.
Nos ayudaron a atrapar
dos mensajeros locos, ¿no?
¿Qué pasó?
No fue una casualidad.
Dicen que
que estaban locos,
pero la realidad no es así.
Últimamente en la capital
han sucedido varios
asesinatos causados por los cazadores de demonios imperiales.
Ahora la gente solo quieren evitar
a los cazadores de demonios.
¿Cómo puede ser?
Me temo que esto tiene que ver con la desaparición
de los demonios en la Torre de Incineración de Demonios.
¿Los cazadores de demonios imperiales mataron a la gente?
¿Hay demonios desaparecidos de la Torre de Incineración de Demonios?
Huzi,
¿recuerdas el asunto de
arrestar al demonio Bo?
Por supuesto.
Desde ese incidente,
todos los demonios en la Torre de Incineración de Demonios
desaparecieron.
Dijeron que el bloqueo de la ciudad era
para garantizar que el examen de cazadores de demonios imperiales
se llevara a cabo sin problemas.
En realidad, en secreto
estaban buscando los demonios.
Es un asunto tan importante,
¿por qué no lo anuncian al público?
Hay muchos demonios
que han sido encerrados allí durante cientos de años.
Los viejos de la Asociación de Veteranos
temían asumir la responsabilidad.
Lo mantuvieron en secreto
y ordenaron a los tres palacios que concentraran toda la fuerza
para hacer la búsqueda general.
Hasta ahora,
hemos estado trabajando por tres días.
Primero, los demonios huyeron,
luego,
aparecieron los asesinatos causados por los cazadores de demonios imperiales.
¿Cómo se puede ocultar
la noticia?
Me temo que en adelante
va a surgir un gran caos.
Hay demonios de cientos de años.
Seguro que habrá un gran caos.
Cuando llegue el momento, la Ciudad Fulong no podrá soportar,
el Reino Qianyu y el Reino Julun
también sufrirán.
Por eso,
ahora
buscamos día y noche.
Tanto en la capital como en el mercado fantasma,
hemos buscado por todas partes.
Además de esto,
tenemos que tener cuidado de que
los cazadores de demonios en nuestro equipo
podrían volverse locos en cualquier momento.
¿Y Qi Xiaoxuan?
Ha pasado algo así,
¿qué está haciendo?
Ahora también está deprimido.
Debido a este asunto,
se ha opuesto repetidamente a la Asociación de Veteranos.
Además, después de que Qi Yanran subió a la posición de comandante,
mandó lejos
a muchos de sus subordinados.
Todos los casos importantes fueron manejados por Wu Lidan.
Ayer,
su subordinado cercano Wang Wen
se volvió loco frente a él.
Para proteger a las masas,
Qi Xiaoxuan lo mató en persona.
Debe estar muy triste ahora.
Pues...
Huzi,
ya sabemos
que Xiaoxuan te echó.
Pero creemos que lo hizo
para protegerte de forma encubierta.
Sabes el temperamento de Qi Yanran.
Si caes en sus manos,
te torturará hasta la muerte.
Exacto.
Si odia a una persona, también odia a sus amigos.
En realidad, creo que
Xiaoxuan no te apuñaló
en serio.
No importa si lo hizo en serio o no,
ya me apuñaló.
No importa.
La herida que le causó a Huzi
es muy profunda.
Si era para proteger a Huzi,
él podría decirlo directamente.
Xintong,
estoy de acuerdo contigo.
Sobre todo nos traicionó
en la competición,
no lo perdonaré absolutamente.
Él merece esta consecuencia.
¿Verdad, Huzi?
¿Por qué no vas a preparar un poco de té?
Tráenos algo de comer.
Vete.
Abuela,
¿me busca?
He oído
lo que pasó ayer en la calle.
Wang Wen me seguía durante muchos años
y siempre era honesto.
No sé cuándo fue manipulado por el hechizo.
En aquella situación,
me vi obligado...
Lo hiciste bien.
La misericordia con los demonios
significa ser cruel a la gente.
Pero él no es un demonio.
Pero en ese momento ya era demonio.
Jefa,
hemos averiguado todos lugares
a diez millas de la capital Fulong,
todavía no hay ningún rastro de Yimei.
Ella es cazadora de demonios Huanbao
y es muy poderosa.
Si quiere ocultar su rastro,
nadie podrá encontrarla.
Xuan,
la situación de la capital
es cada vez peor.
El enemigo está escondido y no podemos encontrarlo.
Sobre el siguiente paso,
hoy te busco
para escuchar tu opinión.
Si no es fácil
lograr la pista de Yimei,
sugiero que
busquemos al revés.
¿Qué quieres decir?
Ya que el demonio criado por Yimei
es el demonio de la Torre de Incineración de Demonios,
entonces
este asunto tiene algo que ver
con el Palacio Yanluo.
Zhang ya ha sido ejecutado.
El administrador Zhixie también está en la cárcel para recibir la interrogación.
Ahora muy poca gente trabajan
en el Palacio Yanluo.
A quién quieres investigar?
Podemos ir a la cárcel
a preguntar al maestro Zhixie.
Ha estado a cargo del Palacio Yanluo durante muchos años.
Tal vez podamos obtener unas pistas
de él.
Actualmente la capital
está en una situación peligrosa.
Xuan,
ahora en el Palacio Tiangang,
excepto tú,
me temo que muy poca gente
quiere investigar este asunto con profundidad.
Si vas a la cárcel,
no puedes hacerlo como un interrogatorio.
Después de todo,
Zhixie es un maestro prestigioso
del Reino Fulong.
Lo entiendo.
En aquel entonces, el mar Ming se extendió.
El maestro Zhixie salvó a innumerables personas
con su cuerpo.
Ha sido admirado por miles de personas durante muchos años.
Esta vez se ofreció a ceder su poder
y entrar en la cárcel,
demostrando que él está preocupado por la situación general
y es una persona honrada.
Tendré cuidado con mis palabras.
Maestro Zhixie,
mi abuela ha venido a visitarle.
¿Cómo me atrevo a molestar a la jefa
a llegar a este lugar tan miserable?
Es un honor para mí.
No es para tanto.
Hace días que no nos vemos,
no sé si te encuentras bien.
Estoy viejo.
Estos días
a veces estoy dormido, a veces estoy despierto.
Soñé con cosas triviales del pasado.
Somos amigos,
es mejor ir al grano.
No sé para qué ustedes dos han venido
a buscarme.
Recientemente han sudedido
muchas cosas extrañas en la capital.
Queremos buscarte
para que nos ayudes.
Por favor, maestro, que nos de unos consejos.
No te preocupes, señorito Qi.
Aunque ahora soy prisionero,
priorizaré la seguridad del país.
Si hay algo que yo pueda hacer,
lo diré todo.
Ya envié a personas
al Pueblo Babao hace unos días.
Encontré pistas en
el Pabellón Sikong de que
Yimei crió demonios.
Según nuestra investigación,
estos demonios
son los que han sido ecarcelados
en la Torre de Incineración de Demonios.
Ya que Zhang es un subordinado
reclutado por ti,
sobre esta persona,
¿tienes alguna pista que aún no sabemos?
Es cierto que no lo descubrí
y me equivoqué.
Informé detalladamente
a todos los compañeros en el palacio
y no oculté nada.
Solo puedo deducir que
Yimei ha conspirado con él
desde hace mucho tiempo.
Pero solo con la fuerza de Yimei,
no ha podido terminar el plan
para liberar a los demonios.
Sospecho que después de la muerte de Zhang,
todavía hay otra persona que se encargaba de esto.
Pero...
¿Pero qué?
Dinos directamente.
Solo espero que ustedes
investiguen los tres palacios y la Asociación de Veteranos
en privado.
¿Investigar en privado?
¿Usted tiene algunas preocupaciones?
Antes sobre el asunto de Zhang,
el público tenía muchos comentarios negativos sobre los tres palacios.
Si en los palacios
todavía existe alguna persona de rango alto
que está involucrado en esto,
Una vez que se revele esta noticia,
temo que los tres palacios se destruyan por completo
y pierdan la confianza del pueblo.
Zhixie, no lo sabes,
recientemente la gente de la capital
empieza a evitar
a los cazadores de demonios imperiales.
¿Qué pasó?
Hace tres días,
un cazador de demonios del Palacio Tiangang
estaba patrullando,
de repente se volvió loco
y mató a dos cazdores de demonios.
Hace dos días,
un mensajero del Palacio Disha
se volvió loco en la calle
e hirió a doce personas civiles.
¿Cómo es posible?
Desafortunadamente,
en este incidente,
había un subordinado mío.
Era una persona amable e inocente.
Pero no esperaba que
de repente cambiara de humor.
Cuando empezaba a trabajar en el Palacio Yanluo,
los predecesores me mencionaron que
hace unos 200 años,
en el Reino Fulong
existía un hechizo de espíritus malignos del mar Ming,
que podía sacar el alma de la gente y controlar su mente.
Pero en ese momento,
bajo la eliminación de los cazadores de demonios
de los tres palacios,
este hechizo se extinguió en el mundo marcial,
y no volvería a aparecer.
Ahora me temo que solo Yimei
sabe este hechizo.
¿Yimei?
Exacto.
En ese momento, la persona que ayudó a los cazadores de demonios
a derrotar al malvado qu usaba este hechizo
fue Yimei.
Sobre estos asuntos de los cazadores de demonios hechizados,
parece que
no han sido causados por personas malvadas,
e muy posible que Yimei esté manipulando a espaldas.
Incluyendo a Zhang,
el método de absorber la esencia de los cazadores de demonios que usaba,
también debería ser Yimei quien lo enseñó.
Cuando se resuelva el caso,
explicaré
a los maestros de la Asociación de Veteranos
para que puedas compensar tus errores
y volver a ocupar el primer lugar del palacio.
Gracias por su amabilidad, jefa.
Pero le fallé al emperador
y ya entregué mi renuncia.
Solo espero que después de que la capital se vuelva en paz,
podré volver al campo para vivir.
Xuan,
sobre la suposición
de Zhixie,
¿qué opinas?
No puedo confiar en
todo lo que dijo el maestro Zhixie.
Antes él
estaba en la cárcel
y no sabía nada de estos asuntos.
¿Por qué está seguro de que
el caso de Zhang
y la locura de los cazadores de demonios
fueron causados por el mismo hechizo prohibido?
Es bueno que descubras este punto.
Él no dudó en concluir que
la locura de los cazadores de demonios debe ser causada por un hechizo.
Lo conozco desde hace muchos años,
sé que no es una persona tan arbitraria.
Abuela,
tengo otra duda.
Dime.
Yimei era la maestra de la batalla de Valle de la Cumbre
de hace 500 años,
¿por qué
se arriesgó tanto
para deja ir a los demonios
y hacer daños a los cazadores de demonios?
Ahora todas las pistas
apuntan a Yimei.
Para resolver estas dudas,
debemos encontrar a Yimei primero
para saber la respuesta.
Jefa.
El capitán Mo Guzi
ha desaparecido por dos días.
Nadie del Palacio Tiangang
lo vio.
El comandante Yanran ordenó
que el señorito Qi lo busque.
Ella sabe mandar gente.
Xuan,
sigue investigando según la pista.
Voy yo misma
a solucionar el asunto de Mo Guzi.
¡Corran! ¡Los cazadores de demonios están aquí!
¡Corran! ¡Corran!
¡Rápido!
¡Aléjate de ellos!
¡Corran!
¡Rápido! ¡Corran!
¡Rápido!
Parece que
la gente de la ciudad
están muy asustados.
¿No dijiste que
no querías meterte en lo de Xiaoxuan?
¿Por qué nos llevas a la ciudad otra vez?
¿Quién dice que me preocupo por él?
El camino de la capital se dirige a todas partes.
No me permite vivir aquí,
¿acaso tampoco me permite dar un paseo por aquí?
Incluso si me encuentro con él,
lo golpearé
hasta que se huya.
Pero tú,
¿no dijiste que no lo perdonarías?
Vi que
estabas tan nerviosa
que limpiabas la pica una y otra vez antes de salir.
No lo perdoné.
Quiero cazar unos animales para comer,
¿no puedo?
No se burlen mutuamente.
Solo lo critican con la boca pero ya lo han perdonado en el corazón.
Ustedes dos son iguales.
¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!
Todos, todos.
Escúchenme.
No maté
a sus familias.
Sus rencores deben dirigir al asesino.
Ustedes deben ir al Palacio Tiangang
para averiguarlo
y solucionarlo según la ley.
¿Qué ley?
Ese día,
estabas con
ese cazador de demonios loco.
Pues...
Lo viste
matar a mi hermano menor.
Hoy debes pagar con tu vida.
¡Paga con tu vida! ¡Paga con tu vida!
Ese día lo detuve con todas mis fuerzas,
pero ya era tarde.
Por favor, piénsenlo bien.
No dejen ser controlados
por el odio.
Dejen de hablar con él.
Pdemos decir a los demás que
también estamos locos.
Vamos a matarlo
de la misma manera.
¡Vamos!
Esperen, esperen.
Cálmense.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué relación tienen con este tipo?
No lo conocemos.
Solo pasamos por aquí por casualidad.
Entiendo muy bien cómo se sienten.
También tengo la persona más íntima
que fue asesinada.
Pero no se enfaden
con los cazadores de demonios inocentes.
Mataron a mi hermano menor.
Quiero que pague con su vida.
¿No creen que
todo esto es muy raro?
Debe haber demonios haciendo trucos
detrás de esto.
Los cazadores de demonios Imperiales han protegido la capital durante cien años.
¿Esta confianza
puede ser destruida con tanta facilidad?
Si ustedes han sido aprovechados,
el pueblo y los cazadores de demonios se convierten en enemigos,
justamente
caen en la trampa de los malos, ¿no?
Exacto.
No le creas.
El asesinato de cazador de demonios imperial
pertenece a qué nivel de delito
en la ley de Fulong,
creo que ustedes lo saben muy bien.
No dejen que sus familiares
se encuentren en la tristeza de nuevo.
¿Por qué no les dan un poco de tiempo
para que resuelvan
este caso?
En ese momento,
les darán una explicación.
No serán tarde para que todos tomen la decisión.
¿Qué debemos hacer?
Sí.
Si insisten en atacarlo,
yo lucharé
por él.
No soy una cazadora de demonios imperial.
Si me rompo un brazo
o una pierna
en la lucha,
como mucho será una pelea armada
entre las masas.
¿Qué tal esto?
¿Qué hacemos?
Les damos un poco de tiempo.
Vamos, vamos.
Vamos, volvamos.
Confiamos en ella una vez, volvamos.
Gracias a ustedes tres
por salvarme.
¿Cómo puede el cazador de demonios Imperial
luchar contra la gente?
Si no venimos,
¿de verdad vas a masacrar en la Ciudad Fulong?
No me atrevo.
Es que últimamente
la situación en la ciudad es muy extraña.
El malentendido del pueblo hacia los cazadores de demonios
es cada vez mayor.
No se sabe de dónde surgió un hechizo
hace unos días,
muchos de nuestros compañeros murieron en vano.
Pero de todos modos,
eres un cazador de demonios,
¿cómo puedes ser tan impulsivo?
Si te encuentras con esta situación otra vez,
corre.
Sí.
Fue mi culpa.
Tienes razón.
Adiós.
La situación actual en la ciudad
es peor
que lo que pensamos.
Mira.
Te lo dije.
La Cara fría se volvió extraño,
debe haber sido hechizado,
pero no me creyeron.
Por supuesto,
él tampoco es
una buena persona.
¿Quién será el hechicero?
¿Zhang?
No, ya está muerto.
¿Y Wu Lidan?
No es tan hábil.
¿Acaso es Qi Yanran?
[Esto nunca terminará. Extraer almas, Yi Mei, Wu Lidan]
[La desaparición y la locura de los cazadores de demonios]
Esto nunca terminará.
Comandante.
¿Qué pasa?
Hoy en la calle,
los familiares de las masas me atacaron.
Si no fuera por la ayuda de Huzi
y dijera algo
para defender a los cazadores de demonios imperial,
me temo que sería difícil escapar hoy.
¿Huzi?
Sí.
¿Le revelaste algo?
No.
Pero ya saben
los asesinatos causados por los cazadores de demonios.
¿Algo más?
¿Qué más dijo?
Nada más.
Por cierto,
¿Wang Wen tenía alguna muletilla
cuando estaba vivo?
Cuando estaba vivo,
era amable con todos.
Normalmente no hablaba mucho.
¿Por qué de repente pregunta eso?
Nada.
Solo se me ocurrió de repente que
cuando estaba loco,
decía repetidamente
"esto nunca terminará".
Antes
no lo oí decir esto.
Bien, vuelve a descansar.
Despiadado.
Desagradecido.
Arrogante.
Te tratamos como un amigo,
¿nos tratas como amigos?
¿Crees que puedes hacer todo
y puedes enfrentarte con todo?
¿Qué no se puede decir?
¿Es interesante?
Si no estamos a tu lado,
¿quién podrá ayudarte?
¿Quién es?
¿Ladrillo?
Ladri...
Lo dejó Chang daqiang.
Dijo que era un buen vino producido por el Reino Julun.
Solo queda la última jarra.
Pruébalo.
¡Qué generoso!
¿Solo dejó una jarra?
El buen vino debe combinar con un buen hombre.
Está bien esta cantidad.
¿Qué tal?
Es demasiado picante.
¿Es picante?
Me parecía bien cuando bebí.
¿No te parecía picante?
Yo, yo también creo que está bien.
Huzi,
dime,
ahora la Ciudad Fulong está en peligro,
¿qué hacemos a continuación?
También has dicho que
si todos los demonios escaparon
de la Torre de Incineración de Demonios,
no solo el Reino Fulong sufrirá,
El Reino Qianyu y el Reino Julun
también.
Por eso ahora
es mejor buscar
dónde se esconden estos demonios.
La última vez dijiste que tu madre era un demonio tigre.
¿También se escondió allí?
No lo sé.
Durante tanto tiempo,
no encontré ninguna pista.
Tampoco encontré la oportunidad
para entrar en el Palacio Yanluo.
Ahora
es el momento adecuado, ¿no?
Piénsalo,
los cazadores de demonios de la capital Fulong
ya no tienen tiempo para cuidarse.
No tendrán el tiempo
para vigilar nuestros movimientos.
Exacto.
Esta vez
vamos a entrar en secreto de nuevo.
¿Lo olvidaste?
La última vez
te encubrí.
No habrá problema esta vez.
Entonces ahora
tenemos que discutir
cómo entrar en el Palacio Yanluo.
Bien.
¿De verdad no te parece picante
este vino?
- ¿Qué?
- No es picante.
- Dijo que el vino no era picante.
-¿ Hay vino?
Pruébalo.
- Pruébalo, Xintong. Sí.
- Déjame probarlo.
Lo dejó Chang Daqiang.
¿Lo dejó Chang Daqiang?
Ya he dicho que no es picante.
¿Cómo no?
Xintong, pruébalo.
Juzga tú.
¿Ya lo has terminado,
¿cómo lo hago?
Jefa,
¡cuánto tiempo sin verte!
Ximen, eres muy diligente.
Viniste a la Biblioteca de Escrituras Budistas
tan temprano.
Sobre algunos casos
tengo que consultar los libros antiguos
para ordenar mis ideas.
¿Los libros antiguos de la Biblioteca de Escrituras Budistas
pueden ayudarte a aclarar los casos nuevos?
Si le interesa,
¿podría ayudarme a echar un vistazo?
¿Has visto a Mo Guzi
estos días?
¿Mo Guzi?
Recientemente,
no lo he visto.
¿Para qué lo busca usted?
Nada.
Solo es que entre los nuevos cazadores de demonios imperiales
recién ascendidos a mi palacio,
a algunos
les gusta aprender la técnica mágica de la cuerda venosa de la familia Mo.
Me gustaría consultarle sobre eso.
Siempre se lleva bien contigo.
¿No te dijo
dónde se fue?
No.
No lo he visto estos días.
Normalmente,
me busca
a beber de vez en cuando.
¿Por qué estos días
no lo he visto?
De todos modos,
si ves a Mo Guzi,
espero que me puedas informar.
No hay problema.
Si tengo su noticias,
le informaré.
Jefa,
¿tiene alguna pista?
La técnica mágica de la cuerda venosa de la familia Mo
no logró ser heredada debido a que el padre de Mo Guzi
bebía sin moderación y no tenía la capacidad.
La familia Mo odia mucho
que otros mencionen esto.
Esto
Miaomiao lo sabía muy bien.
¿Acaso Miaomiao fingió no saberlo
a propósito?
Tal vez no es fingir que no lo sabe,
sino que la persona frente a mí
de veras no sabe nada.
Olí de ella
el olor ligero a hierbas medicinales
de angélica y hojas de perilla.
Tal vez sea la pista
dejada por Mo Guzi.
A través de este olor,
tal vez podamos encontrar
dónde está él.
Vamos.
Jefa,
estamos dando vueltas
en este bosque
por casi dos horas.
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no volvemos mañana?
Para.
Está enterrado allí debajo.
Aunque no tiene pulso,
aún no ha desaparecido su espíritu primordial.
Tal vez tomó el polvo de dispersión de alma
y paralizó las arterias y venas del cuerpo
para detener el latido del corazón,
así se puede presentar un fenómeno de la falsa muerte.
Cien esencias se convierten en la energía,
y mil energías se convierten en el espíritu.
Los diez mil espríritus se convierten en la ideología,
y la ideología estable decide el alma.
Mo Guzi,
¿quién te lastimó así?
Yimei.
¿Yimei?
Fue Yimei.
Fue Yimei quien mató a Miaomiao.
¿Acaso la Miaomiao que encontré
era el hechizo de disfraz de Yimei?
Es el hechizo de ocupación del cadáver.
Utilizó el cadáver de Miaomiao.
¡Sinvergüenza! ¡Sinvergüenza!
Hay otra persona
que es el espía de Yimei.
¿Quién es?
Zhixie.
Zhixie del Palacio Yanluo.
Zhixie ha sido encarcelado
en la cárcel durante mucho tiempo.
Fue él quien colaboró con Yimei.
Ese día, le seguí a Yimei,
vi que ella y Zhixie
se reunieron en secreto
en la capital.
¿Has oído
qué quieren hacer
planeando tantas cosas?
Pero seguro que ellos dos colaboran entre sí
para crear
una crisis más grande.
Jefa,
tenemos que volver a la capital de inmediato
para iniciar el interrogatorio de los tres palacios contra Zhixie.
Es un asunto muy importante.
Deberíamos informarles
a todos los administradores.
Pero ahora,
el enemigo está escondido y no podemos encontrarlo.
Si nos oponemos abiertamente contra Zhixie,
según la situación actual,
no estamos en la posición favorable.
No podemos dejarlo libre así.
La muerte de Miaomiao
tiene algo que ver con él.
Por supuesto.
Ahora tenemos que encontrar el rastro de Yimei
para arrestrarla.
Lo hablaremos después del interrogatorio.
Jefa,
por favor, permítame
ayudarle.
Acabas de
resucitar,
descansa bien.
Miaomiao está muerta,
ya no tengo ganas de vivir
en este mundo.
Aunque me convierta en un fantasma,
le cortaré a Yimei
en pedazos
para vengar a Miaomiao.
Desde hace 60 años
me convertí en el administrador del Palacio Yanluo,
he estado esperando este momento.
Hada,
estos demonios son buenas leñas.
Ahora con un poco de chispas,
podríamos quemar todo el Reino Fulong
en cenizas.
Para encender el gran fuego,
se necesita que la fuerza de phurba
llegue al nivel más alto.
Yanluo de los diez palacios
viven en el infierno.
la vida y la muerte intercambian
sin privacidad ni sinuosidad.
No.
Siete emociones y seis deseos,
no se distinguen el bien y el mal.
Se sacrifican el alma y el espíritu.
Esto nunca terminará.
¡No!
No.
Yimei escondió los demonios sin permiso
y mató a Ximen Miaomiao.
Maestro en jefe, por favor,
ordene a los maestros
que lleven a Yimei a la justicia.
Después de todo,
el hada Yimei es la cazadora de demonios Huanbao
de hace 500 años.
Tiene una identidad noble.
Incluso el emperador actual tiene que ser respetuoso con ella.
Si vamos a arrestrarla así
de forma tan evidente,
dañará la reputación de los tres palacios
y causará la insatisfacción del pueblo.
En mi opinión,
es mejor que lo hagamos
en privado.
Lo que dijo usted
tiene mucha razón.
Pero los demonios en la Torre de Incineración de Demonios
desaparecieron,
esto está relacionado con la seguridad
de miles de masas del Reino Fulong.
No podemos ignorar este problema básico.
Si atrapamos a Yimei lo antes posible,
podremos controlar los demonios más temprano.
En mi opinión,
debemos buscar a Yimei por toda la ciudad
para llevarla a la justicia lo antes posible.
Pues...
Otra cosa.
La persona que conspira con Yimei
es Zhixie del Palacio Yanluo.
Debemos investigarlo juntos.
¡Tonterías!
¿Cómo puede
este asunto estar relacionado con el maestro Zhixie?
Maestro en jefe.
Es precisamente porque
me encontré con la reunión secreta
de Yimei y Zhixie,
fui asesinado por Yimei.
La desaparición de los demonios
debe ser obra conjunta de los dos.
Solo la traición de Yimei
ya es suficiente para manchar
la reputación de los tres palacios.
Si de verdad Zhixie
también nos traicionó,
¿cómo los tres palacios
podrán funcionar
en el Reino Fulong?
Detrás de este asunto
debe haber una conspiración más grande.
Si no investigamos a los dos lo antes posible,
podrían causar un gran desastre.
Después de que Zhang se expuso,
el maestro Zhixie
se castigó a sí mismo en la cárcel.
¿Cómo es posible que se reuniera
con Yimei?
Debe haber un malentendido.
Antes de aclarar este asunto,
no se lo digas a nadie.
Lo vi con mis propios ojos.
Seguro que no estoy diciendo tonterías
en el Palacio Tiangang.
Ya he muerto una vez.
Solo quiero averiguar la verdad
detrás de este asunto.
Este asunto es muy importante.
No podemos hacerlo de forma evidente,
ni podemos ignorarlo.
Si Zhixie del Palacio Yanluo
está realmente involucrado en este caso,
es imprescindible investigarlo.
En mi opinión,
maestro en jefe,
tienes que intervenir en este asunto
para averiguar la verdad con tu identidad como su discípulo.
Entraré yo mismo.
Espérenme aquí.
Maestro en jefe,
pero ahora es sospechoso.
También es mi maestro.
Sí.
Maestro.
Maestro en jefe,
viniste a verme.
No hace falta que me trate con tanta cortesía.
Solo llámeme por mi nombre.
No tengo ningún objetivo hoy.
Solo vengo para beber
y charlar con usted.
Maestro,
tome.
Yo bebo primero.
Hoy viniste
no solo para beber y charlar, ¿verdad?
De todos modos,
sobre la desaparición de los demonios de la Torre de Incineración de Demonios,
Soy el administrador del Palacio Yanluo,
tengo que asumir la responsabilidad.
No tienes que sentirte embarazado
por nuestra relación.
Si puedes detener la crítica de la gente,
puedes entregarme.
Si puedo resolver tu dilema,
no me arrepentiré de morir.
Está equivocado.
El árbol es alto y tiene raíces.
El agua fluye por miles de millas y tiene su origen.
No puedo olvidar
su formación y enseñanza.
Aunque estos años
he sido maestro en jefe
y me manché con el estilo de trabajo del gobierno,
si usted es inocente,
haré todo lo posible para defenderle.
No tiene sentido.
La verdad es que si yo tengo una relación
con los demonios,
aunque sea un malentendido,
no podrás protegerme.
¿Has pensado que durante estos 500 años
por qué los tres palacios han sido preciados
por el poder imperial
y respetados por el mundo?
Eso es porque los tres palacios
matan demonios
y protegen a la gente
y la paz del país.
Incorrecto.
La razón por la que los tres palacios
pueden existir por tanto tiempo
radica en que
el concepto de oposición entre los humanos y demonios
ha penetrado profundamente en la mente de la gente.
Porque solo así
puede hacer que la gente tenga miedo
y hacer que el emperador los necesite.
Solo así
se puede proteger el poder y la posición
de los tres palacios.
Antes dijiste que te había ayudado a lograr el éxito.
En realidad, lo que te había ayudado
es el demonio.
Maestro,
¿por qué no me dice
estas palabras
antes?
Porque solo cuando haces lo mejor posible
el trabajo de eliminación de demonios,
podrás asegurar
tu posición actual.
Ahora,
estoy viejo.
Me temo que si no lo digo,
no tendré la oportunidad.
Durante 500 años,
el concepto de oposición entre los humanos y demonios
ha sido como la verdad,
pero nadie investiga el origen de este odio.
Si nadie lo duda,
¿significa que es correcto?